Repository: napari/napari-language-packs
Catalog: napari/locale/*/LC_MESSAGES/napari.po
Languages: ja_jp

source: Shape needs at least two vertices, {number} provided.
ja_jp: Shapeには少なくとも頂点が2つ必要ですが、{number} 個しか与えられていません。

source: Data shape does not match a ellipse. Ellipse expects four corner vertices, {number} provided.
ja_jp: データの形状が楕円と一致しません。楕円は角の4つの頂点で定められますが、{number} 点が与えられています。

source: Data shape does not match a line. A line expects two end vertices, {number} provided.
ja_jp: データの形状が直線のものではありません。直線は始点と終点の2点で定まりますが 、{number} 点が与えられています。

source: Data shape does not match a rectangle. Rectangle expects four corner vertices, {number} provided.
ja_jp: データの形状が長方形のものではありません。長方形は角の4つの頂点で定まりますが、 {number} 点が与えられています。

source: Axis not recognized, must be one of "{{0, 1}}"
ja_jp: 軸が認識できません。"{{0, 1}}" のいずれかでなければなりません

source: mask shape length must either be 2 or the same as the dimensionality of the shape, expected {expected} got {received}.
ja_jp: マスクの形状の長さは 2 か、shapeの次元と同じでなければなりません。 {received} が{expected} になると予想されます。

source: Invalid octree level {index}
ja_jp: 無効な octree レベル {index}

source: Data of shape {shape} resulted no octree levels?
ja_jp: 形状の {shape} のデータはoctree レベルをもたらしませんでしたか？

source: Level {level_index} is not in range(0, {top})
ja_jp: レベル {level_index} が (0, {top}) の範囲にありません

source: Multiscale data has downsampling ratio of {ratio}, expected 2.
ja_jp: マルチスケールデータのダウンサンプリング比が {ratio} です。2であると思われます。

source: Octree level {level} is negative.
ja_jp: Octreeレベル {level} が負です。

source: circle
ja_jp: 円

source: square
ja_jp: 正方形の

source: auto
ja_jp: 自動

source: enter paint or fill mode to edit labels
ja_jp: ラベルを編集するにはペイントモードまたは塗りつぶしモードを入力してください

source: Only integer types are supported for Labels layers, but data contains {data_level_type}.
ja_jp: ラベルレイヤーでは整数型のみサポートされますが、データには {data_level_type} が含まれています。

source: the number of items must be equal for all properties
ja_jp: すべてのプロパティに対してアイテム数は等しくなければなりません

source: cannot reduce selected label below 0
ja_jp: 選択したラベルを0以下に減らすことはできません

source: Unsupported Color Mode
ja_jp: サポートされていないカラーモード

source: The square brush shape is deprecated and will be removed in version 0.4.9. Afterward, only the circle brush shape will be available, and the layer.brush_shape attribute will be removed.
ja_jp: 正方形ブラシは推奨されず、バージョン 0.4.9 で削除されます。 その後、円ブラシのみが利用可能になり、layer.brush_shape 属性は削除されます。

source: hold <space> to pan/zoom, click to pick a label
ja_jp: <space> を長押しでパン/ズーム、クリックでラベルを選択

source: hold <space> to pan/zoom, hold <shift> to toggle preserve_labels, hold <control> to fill, hold <alt> to erase, drag to paint a label
ja_jp: <space> を押してパン/ズーム、 <shift> を押してラベル切り替え、 <control> を押して塗りつぶし、 <alt> を押して消しゴム、ドラッグしてラベルを描く

source: hold <space> to pan/zoom, click to fill a label
ja_jp: <space> を押してパン/ズーム、クリックでラベルを塗りつぶします。

source: hold <space> to pan/zoom, drag to erase a label
ja_jp: <space> を押してパン/ズーム、ドラッグでラベルを消します。

source: Mode not recognized
ja_jp: モードが認識されていません

source: Contours are not displayed during 3D rendering
ja_jp: 3Dレンダリング中は輪郭が表示されません

source: [No Properties]
ja_jp: [プロパティなし]

source: track vertices should be a NxD array
ja_jp: トラックの頂点はN×D配列でなければなりません

source: track vertices should be 4 or 5-dimensional
ja_jp: トラックの頂点は4または5次元でなければなりません

source: track id must be an integer
ja_jp: トラック IDは整数でなければなりません

source: track timestamps must be greater than zero
ja_jp: トラックのタイムスタンプは0より大きくなければなりません

source: tracks should be ordered by ID and time
ja_jp: トラックはIDと時刻順に並び替える必要があります

source: the number of properties must equal the number of vertices
ja_jp: プロパティの数は頂点の数と等しくなければなりません

source: graph node {node_idx} not found
ja_jp: グラフノード {node_idx} が見つかりません

source: Property {color_by} not found
ja_jp: プロパティ {color_by} が見つかりません

source: Previous color_by key {key!r} not present in new properties. Falling back to track_id
ja_jp: 前の color_by キー {key!r} は新しいプロパティに存在しません。track_id に戻ります

source: {color_by} is not a valid property key
ja_jp: {color_by} は有効なプロパティキーではありません

source: Colormap {colormap} not available
ja_jp: カラーマップ {colormap} は利用できません

source: Surface data tuple must be 2 or 3, specifying verictes, faces, and optionally vertex values, instead got length {length}.
ja_jp: サーフェスデータタプルは長さが2または3で、頂点の座標、面、必要に応じて頂点の値を与える必要があります。現在長さ {length} のタプルが与えられています。

source: Surface data tuple must be 2 or 3, specifying vertices, faces, and optionally vertex values, instead got length {data_length}.
ja_jp: サーフェスデータタプルは長さが2または3で、頂点の座標、面、必要に応じて頂点の値を与える必要があります。現在長さ {data_length} のタプルが与えられています。

source: Assigning multiple values per vertex after slicing is not allowed. All dimensions corresponding to vertex_values must be non-displayed dimensions. Data will not be visible.
ja_jp: スライス後に頂点ごとに複数の値を割り当てることはできません。vertex_valuesに対応するすべての次元は非表示の次元でなければなりません。データは表示されません。

source: {attribute}_color must have shape ({n_shapes}, 4)
ja_jp: {attribute}_color は ({n_shapes}, 4) の形をしていなければなりません

source: shape must be subclass of Shape
ja_jp: shapeはShapeのサブクラスでなければなりません

source: {shape_type} must be one of {shape_classes}
ja_jp: {shape_type} は {shape_classes} のいずれかでなければなりません

source: Data shape does not match expected `[4, D]` shape specifying corners for the rectangle
ja_jp: 長方形の角を指定する `[4, D]` の形状とデータの形状が一致しません

source: Data shape does not match expected `[4, D]` shape specifying corners for the ellipse
ja_jp: 楕円の角を指定する `[4, D]` 形状のデータ形状が一致しません。

source: Shape dimensions must be equal to ndim
ja_jp: シェイプの寸法はndimと等しくなければなりません

source: text should be a string, array, or dict
ja_jp: テキストは文字列、配列、またはdictでなければなりません

source: enter a selection mode to edit shape properties
ja_jp: 図形のプロパティを編集するには、選択モードを入力します。

source: property used for face_color dropped
ja_jp: face_color のドロップに使用されるプロパティ

source: property used for edge_color dropped
ja_jp: エッジカラードロップに使用されるプロパティ

source: _{attribute}_color_property was not set, setting to: {new_color_property}
ja_jp: _{attribute}_color_property が設定されていません。 {new_color_property} に設定します。

source: There must be a valid Shapes.properties to use {color_mode}
ja_jp: {color_mode} を使用するには有効な Shapes.properties が必要です

source: selected property must be numeric to use ColorMode.COLORMAP
ja_jp: ColorMode.COLORMAPを使用するには選択したプロパティが数値である必要があります

source: face_color should be the name of a color, an array of colors, or the name of an property
ja_jp: face_colorは、色の名前、色の配列、またはプロパティの名前でなければなりません

source: hold <space> to pan/zoom, press <{BACKSPACE}> to remove selected
ja_jp: <space> を長押しでパン/ズーム、<{BACKSPACE}> を押しながら選択したものを削除します

source: hold <space> to pan/zoom
ja_jp: <space> を押したままパン/ズーム

source: hold <space> to pan/zoom, press <esc> to finish drawing
ja_jp: <space> を押したままズーム、 <esc> を押して図面を終了します

source: the number of properties must equal the number of shapes
ja_jp: プロパティの数はシェイプの数と同じにする必要があります

source: expand_shape is deprecated and will be removed in version 0.4.9. It should no longer be used as layers should will soon not know which dimensions are displayed. Instead you should work with full nD shape data as much as possible.
ja_jp: expand_shape は非推奨で、バージョン 0.4.9 で削除されます。 レイヤーが表示されている寸法がわからなくなりますので、もはや使用しないでください。 代わりに、フルnD形状のデータを可能な限り扱う必要があります。

source: Cannot link attributes that are not shared by all layers: {extra}. Allowable attrs include: {valid_attrs}
ja_jp: すべてのレイヤーで共有されていない属性をリンクできません: {extra}. 許可されているattrs: {valid_attrs}

source: Must provide at least one layer to unlink
ja_jp: リンクを解除するには少なくとも1つのレイヤーを提供する必要があります

source: ``layers`` iterable must have at least one layer
ja_jp: ``layers`` iterable は少なくとも 1 つのレイヤーを持つ必要があります

source: view_data should be a numpy array or list when using Anchor.CENTER
ja_jp: anchor.CENTER を使用する場合、view_data は numpy 配列またはリストでなければなりません。

source: view_data should be a numpy array or list
ja_jp: view_dataはnumpyの配列またはリストでなければなりません

source: color_properties dictionary should have keys: name, values, and optionally current_value
ja_jp: color_properties辞書はキーを持つ必要があります: name, value, and optionally current_value

source: color_properties should be None, a dict, or ColorProperties object
ja_jp: color_properties は、None、dict、または ColorProperties オブジェクトでなければなりません。

source: if color_properties is a string, it should be a property name
ja_jp: color_properties が文字列の場合、プロパティ名でなければなりません。

source: The provided {elem_name} parameter contained illegal values, resetting all {elem_name} values to {default}.
ja_jp: 提供された {elem_name} パラメータには不正な値が含まれており、すべての {elem_name} 値を {default} にリセットしています。

source: The provided {elem_name} parameter has {length} entries, while the data contains {num_entries} entries. Setting {elem_name} to {default}.
ja_jp: 指定された {elem_name} パラメータは {length} エントリで、データには {num_entries} エントリが含まれています。 {elem_name} を {default} に設定します。

source: The number of supplied colors mismatch the number of given data points. Length of data is {num_entries}, while the number of colors is {length}. Color for all points is reset to white.
ja_jp: 指定された色の数が、指定されたデータポイントの数と一致しません。 データの長さは {num_entries}で、色数は {length}です。すべてのポイントの色は白にリセットされます。

source: Error adding multichannel image with data shape {data_shape!r}. Requested channel_axis ({channel_axis}) had length {n_channels}, but the '{key}' argument only provided {i} values.
ja_jp: データ形式{data_shape!r}のマルチチャンネル画像の追加に失敗しました。 要求されたchannel_axis ({channel_axis}) の長さは {n_channels}であったが、 '{key}' 引数は {i} の値のみを提供した。

source: The image needs more than 2 dimensions for splitting
ja_jp: 画像を分割するには2次元以上の画像が必要です

source: Can't split along axis {axis}. The image has {num_dim} dimensions
ja_jp: 軸 {axis}に沿って分割することはできません。画像のサイズは {num_dim} です。

source: images list is empty
ja_jp: 画像リストが空です

source: opaque blending mode is not allowed for text. setting to translucent.
ja_jp: テキストには不透明なブレンドモードは使用できません。半透明に設定してください。

source: Vector data of shape {shape} is not supported
ja_jp: 形状 {shape} のベクトルデータはサポートされていません

source: the number of properties must equal the number of points
ja_jp: プロパティの数は点の数と等しくなければなりません

source: edge_color property was not set, setting to: {color_property}
ja_jp: edge_color プロパティが設定されていません。 {color_property} に設定します。

source: There must be a valid Points.properties to use {edge_color_mode}
ja_jp: {edge_color_mode} を使用するには、有効な Points.properties が必要です。

source: Input data should be an array-like object, or a sequence of arrays of decreasing size. Got arrays of single shape: {shape}
ja_jp: 入力データは配列のようなオブジェクト、またはサイズが小さくなる配列でなければなりません。単一の形状の配列があります: {shape}

source: Input data should be an array-like object, or a sequence of arrays of decreasing size. Got arrays in incorrect order, shapes: {shapes}
ja_jp: 入力データは配列のようなオブジェクト、またはサイズが小さい配列のシーケンスでなければなりません。正しくない順序で配列を取得しました: {shapes}

source: arrow
ja_jp: 矢印

source: clobber
ja_jp: クロブバー

source: cross
ja_jp: クロス

source: diamond
ja_jp: ダイヤモンド

source: disc
ja_jp: ディスク

source: ring
ja_jp: リング

source: star
ja_jp: 星

source: tailed arrow
ja_jp: 尾の矢印

source: triangle down
ja_jp: 三角形を下へ

source: triangle up
ja_jp: 三角形の上に

source: Points dimensions must be equal to ndim
ja_jp: 点の大きさはndimと等しくなければなりません

source: Size is not compatible for broadcasting
ja_jp: 配信と互換性がありません

source: There must be a valid Points.properties to use {color_mode}
ja_jp: {color_mode} を使用するには、有効な Points.properties が必要です。

source: translucent
ja_jp: 半透明の

source: additive
ja_jp: 添加物

source: opaque
ja_jp: 不透明な

source: affine input not recognized. must be either napari.utils.transforms.Affine, ndarray, or None. Got {dtype}
ja_jp: アフィン入力が認識されません。napari.utils.transforms.Affine, ndarray, or Noneのいずれかでなければなりません。 {dtype}

source: 'layer.events.select' is deprecated and will be removed in napari v0.4.9, use 'viewer.layers.selection.events.changed' instead, and inspect the 'added' attribute on the event.
ja_jp: 'layer.events.select' は非推奨となり、napari v0.4.9 で削除され、代わりに 'viewer.layers.selection.events.changed' を使用し、イベントの 'added' 属性を調べます。

source: 'layer.events.deselect' is deprecated and will be removed in napari v0.4.9, use 'viewer.layers.selection.events.changed' instead, and inspect the 'removed' attribute on the event.
ja_jp: 'layer.events.deselect' は非推奨となり、napari v0.4.9 で削除され、代わりに 'viewer.layers.selection.events.changed' を使用し、イベントの 'removed' 属性を調べます。

source: opacity must be between 0.0 and 1.0; got {opacity}
ja_jp: 不透明度は 0.0 から 1.0 の間でなければなりません。得られた {opacity}

source: affine input not recognized. must be either napari.utils.transforms.Affine or ndarray. Got {dtype}
ja_jp: アフィン入力が認識されません。napari.utils.transforms.Affineまたはndarrayのいずれかでなければなりません。 {dtype}

source: layer.position is deprecated and will be removed in version 0.4.9. It should no longer be used as layers should no longer know where the cursor position is. You can get the cursor position in world coordinates from viewer.cursor.position.
ja_jp: layer.position は非推奨であり、バージョン 0.4.9 で削除されます。 カーソル位置がわからなくなったレイヤーとして使うべきではありません。 viewer.cursor.positionからワールド座標内のカーソル位置を取得できます。

source: Non-orthogonal slicing is being requested, but is not fully supported. Data is displayed without applying an out-of-slice rotation or shear component.
ja_jp: 非直交スライスが要求されていますが、完全にはサポートされていません。アウトスライスの回転やせん断成分を適用せずにデータが表示されます。

source: 'layer.selected' is deprecated and will be removed in v0.4.9. Please use `layer in viewer.layers.selection`
ja_jp: 'layer.selected' は非推奨であり、v0.4.9で削除されます。`layer.layers.selection` を使用してください。

source: 'layer.selected' is deprecated and will be removed in v0.4.9. Please use `viewer.layers.selection.add(layer)` or `viewer.layers.selection.remove(layer)`
ja_jp: 'layer.selected' は非推奨であり、v0.4.9 で削除されます。`viewer.layers.selection.add(layer)` または `viewer.layers.selection.remove(layer)` を使用してください。

source: layer.coordinates is deprecated and will be removed in version 0.4.9. It should no longer be used as layers should no longer know where the cursor position is. You can get the cursor position in world coordinates from viewer.cursor.position. You can then transform that into data coordinates using the layer.world_to_data method.
ja_jp: layer.coordinates は非推奨で、バージョン 0.4.9 で削除されます。 カーソル位置がわからなくなったレイヤーとして使うべきではありません。 viewer.cursor.positionからワールド座標内のカーソル位置を取得できます。layer.world_to_dataメソッドを使用して、データ座標に変換できます。

source: displayed_coordinates is deprecated and will be removed in version 0.4.9. It should no longer be used as layers should will soon not know which dimensions are displayed. Instead you should use [layer.coordinates[d] for d in viewer.dims.displayed]
ja_jp: displayed_coordinates is deprecated and will be removed in version 0.4.9 レイヤーが表示されている寸法がわからなくなりますので、もはや使用しないでください。 代わりに、[layer.coordins[d] ] を viewer.dims.displayed の d に使用する必要があります。

source: a moment
ja_jp: ちょっと待って

source: a second
ja_jp: 一秒

source: a minute
ja_jp: 分

source: an hour
ja_jp: 1 時間

source: a day
ja_jp: 1 日

source: a month
ja_jp: 1 ヶ月

source: a year
ja_jp: 年

source: 1 year, 1 month
ja_jp: 1 年、1 ヶ月

source: %s from now
ja_jp: 今から %s

source: %s ago
ja_jp: %s 前

source: now
ja_jp: 今

source: today
ja_jp: 今日

source: tomorrow
ja_jp: 明日

source: yesterday
ja_jp: 昨日

source: Data with shape {shape} is not compatible with this TextureAtlas2D which has tile shape {spec_shape}
ja_jp: 形状 {shape} を持つデータはタイル形状の {spec_shape} を持つこの TextureAtlas2D と互換性がありません

source: Tile index {tile_index} not found.
ja_jp: タイルインデックス {tile_index} が見つかりません。

source: Auto clims not supported for tiled image visual
ja_jp: 自動クライミングはタイル画像には対応していません

source: Can only assign an iterable to slice
ja_jp: スライスに反復可能なものだけを割り当てることができます

source: attempt to assign sequence of size {size} to extended slice of size {slice_size}
ja_jp: サイズ {size} のシーケンスをサイズ {slice_size} の拡張スライスに割り当てようとしています

source: Deletion index must be {valid!r}, got {dtype}
ja_jp: 削除インデックスは{valid!r}でなければなりません。 {dtype}を取得しました

source: Destination index may not be a slice
ja_jp: 宛先インデックスはスライスではありません

source: Can only move integer or slice indices
ja_jp: 整数またはスライスインデックスのみを移動できます。

source: The parent index must be a tuple of int
ja_jp: 親インデックスはintのタプルでなければなりません

source: Group cannot move itself
ja_jp: グループは自分自身を移動できません

source: Can't yet deal with slice source indices in multimove
ja_jp: スライスソースインデックスをマルチムーブで処理できません

source: Terminal source index may not be a slice
ja_jp: 端末ソースインデックスはスライスできません

source: Cannot add object with type {dtype!r} to TypedList expecting type {types_!r}
ja_jp: TypeListに{dtype!r}型のオブジェクトを追加することはできません。型{types_!r}を期待しています

source: Cannot select item that is not in list: {value!r}
ja_jp: リストにないアイテムを選択できません: {value!r}

source: Value is not a valid sequence: {data}
ja_jp: 値は有効なシーケンスではありません: {data}

source: Value is not a valid sequence: {value}
ja_jp: 値は有効なシーケンスではありません: {value}

source: Cannot add object with type {dtype!r} to TypedList expecting type {basetypes!r}
ja_jp: TypeListに{dtype!r}型のオブジェクトを追加することはできません。型{basetypes!r}を期待しています

source: {value!r} is not in list
ja_jp: {value!r} がリストにありません

source: Cannot unparent orphaned Node: {node!r}
ja_jp: 孤立したノードをunparentにすることはできません: {node!r}

source: A schema version must be a 3 element tuple or string!
ja_jp: スキーマバージョンは3つの要素タプルまたは文字列でなければなりません。

source: A schema version subparts must be positive integers or parseable as integers!
ja_jp: スキーマバージョンのサブパートは、正の整数または整数として解析可能でなければなりません。

source: must be a string
ja_jp: は文字列でなければなりません

source: "{value}" is not valid. It must be one of {themes}
ja_jp: "{value}" は無効です。 {themes} のいずれかである必要があります。

source: "{value}" is not valid. It must be one of {language_packs}.
ja_jp: "{value}" は無効です。 {language_packs} のいずれかでなければなりません。

source: Theme
ja_jp: テーマ

source: Theme selection.
ja_jp: テーマの選択

source: Appearance
ja_jp: 外観

source: Use interactive %gui qt event loop when creating napari Viewers in IPython
ja_jp: IPythonでnapari Viewerを作成するときにインタラクティブな %guiqtイベントループを使用する

source: Language
ja_jp: 言語

source: Interface display language.
ja_jp: インターフェイス表示言語。

source: Save Window Geometry
ja_jp: ウィンドウ形状を保存

source: Save window size and position.
ja_jp: ウィンドウのサイズと位置を保存します。

source: Save Window State
ja_jp: ウィンドウの状態を保存

source: Save window state of dock widgets.
ja_jp: ドックウィジェットのウィンドウ状態を保存します。

source: Application
ja_jp: アプリケーション

source: Plugin sort order
ja_jp: プラグインのソート順

source: Sort plugins for each action in the order to be called.
ja_jp: 呼び出される各アクションのプラグインをソートします。

source: Plugins
ja_jp: プラグイン

source: The content of the napari settings file could not be read The default settings will be used and the content of the file will be replaced the next time settings are changed. Error: {err}
ja_jp: Napariの設定ファイルの内容を読み込めませんでした。 デフォルトの設定が適用されます。設定ファイルの内容は次回設定が変更されたときにそちらに置き換わります。 エラー: {err}

source: BOO
ja_jp: ブー！

source: More about napari
ja_jp: ナパリの詳細

source: MORE ABOUT NAPARI
ja_jp: NAPARIについて

source: Scalars are not valid values for shear. Shear must be an upper triangular vector or square matrix with ones along the main diagonal.
ja_jp: スカラーはせん断には有効な値ではありません。せん断は主対角線に沿ったものを持つ上三角形のベクトルまたは正方形の行列でなければなりません。

source: {number} is a strange number of shear elements
ja_jp: {number} は奇妙なせん断要素の数です

source: Improper transform matrix {matrix}
ja_jp: 不適切な変換行列 {matrix}

source: Inverse function was not provided.
ja_jp: 逆関数は提供されませんでした。

source: Transform composition rule not provided
ja_jp: 変換コンポジションルールが提供されていません

source: Cannot subset arbitrary transforms.
ja_jp: 任意の変換をサブセットできません。

source: Only upper triangular or lower triangular matrices are accepted for shear, got {shear}. For other matrices, set the affine_matrix or linear_matrix directly.
ja_jp: 上三角行列または下三角行列のみが {shear}を得ました. その他の行列は affine_matrix または linear_matrix を直接設定します.

source: print_callback_errors must be "first", "reminders", "always", or "never"
ja_jp: print_callback_errors must be "first", "リマインダー", "always", "never"

source: ref must be a bool or string
ja_jp: refはbool または string でなければなりません

source: ref "{ref}" is not unique
ja_jp: ref "{ref}" は一意ではありません

source: criteria "{criteria}" is in the current callback list {count} times: {callback_refs} {callbacks}
ja_jp: 基準 "{criteria}" は現在のコールバックリスト {count} 回です: {callback_refs} {callbacks}

source: cannot place callback before "{before}" and after "{after}" for callbacks: {callback_refs}
ja_jp: コールバックの前に "{before}" と "{after}" の後にコールバックを配置できません: {callback_refs}

source: Event source-stack mismatch.
ja_jp: イベント ソーススタックが一致しません。

source: Event emitters can be called with an Event instance or with keyword arguments only.
ja_jp: イベントエミッターは、イベントインスタンスまたはキーワード引数のみで呼び出すことができます。

source: Cannot unblock {self_} for callback {callback}; emitter was not previously blocked.
ja_jp: コールバック {self_} の {callback}のブロックを解除できません。エミッターは以前にブロックされていません。

source: EmitterGroup already has an emitter named '{name}'
ja_jp: EmitterGroup は既に '{name}' という名前のエミッターを持っています

source: Emitter must be specified as either an EventEmitter instance or Event subclass. (got {name}={emitter})
ja_jp: Emitter は、EventEmitter インスタンスまたは Event サブクラスのいずれかとして指定する必要があります。 (got {name}={emitter})

source: The `asdict` method has been renamed `dict` and is now deprecated. It will be removed in 0.4.7
ja_jp: `asdict`メソッドは`dict`と改名され、非推奨になりました。0.4.7で削除されます。

source: Unsupported update from {values}
ja_jp: {values} からのサポートされていない更新

source: {path} has no callable list '{list_name}'
ja_jp: {path} には呼び出し可能なリスト '{list_name} ' がありません

source: Nested attribute not found: {attribute_str}
ja_jp: ネストされた属性が見つかりません: {attribute_str}

source: Module {module_name} has no attribute {attribute_str}
ja_jp: モジュール {module_name} に属性 {attribute_str} がありません

source: Parent {parent_str} has no attribute {callable_str}
ja_jp: 親 {parent_str} に属性 {callable_str}がありません

source: Module not found: {module_path}
ja_jp: モジュールが見つかりません: {module_path}

source: bop blue
ja_jp: ボップブルー

source: bop orange
ja_jp: ボップオレンジ

source: colormap should be an array or dict
ja_jp: colormapは配列またはdictでなければなりません

source: ColorCycle requires a values argument
ja_jp: ColorCycle には値引数が必要です

source: Unrecognized Colormap Interpolation Mode
ja_jp: 認識できないカラーマップ補間モード

# colormap
source: inferno
ja_jp: インフェルノ

# colormap
source: plasma
ja_jp: プラズマ|プラズマ

# colormap
source: gray
ja_jp: グレー

# colormap
source: gray r
ja_jp: 灰色のr

# colormap
source: turbo
ja_jp: ターボ

# colormap
source: twilight
ja_jp: トワイライト

# colormap
source: twilight shifted
ja_jp: トワイライトがシフトしました

# colormap
source: autumn
ja_jp: 秋

# colormap
source: blues
ja_jp: 青

# colormap
source: cool
ja_jp: かっこいい!

# colormap
source: greens
ja_jp: 緑

# colormap
source: reds
ja_jp: 赤

# colormap
source: spring
ja_jp: 春

# colormap
source: summer
ja_jp: 夏

# colormap
source: fire
ja_jp: ファイヤー...

# colormap
source: grays
ja_jp: グレー

# colormap
source: hot
ja_jp: ホット

# colormap
source: ice
ja_jp: 氷|氷|氷

# colormap
source: winter
ja_jp: 冬

# colormap
source: light blues
ja_jp: ライトブルー

# colormap
source: orange
ja_jp: オレンジ

# colormap
source: single hue
ja_jp: シングル色

# colormap
source: diverging
ja_jp: 迂回する

# colormap
source: red
ja_jp: 赤

# colormap
source: green
ja_jp: 緑

# colormap
source: blue
ja_jp: 青

# colormap
source: cyan
ja_jp: シアン語

# colormap
source: magenta
ja_jp: マゼンタ

# colormap
source: yellow
ja_jp: 黄色

source: Colormap must be a vispy colormap if passed to from_vispy
ja_jp: from_vispy に渡された場合、カラーマップはビスピー・カラーマップでなければなりません

# colormap
source: low discrepancy colors
ja_jp: 低差異の色

source: Colormap "{name}" not found in either vispy or matplotlib.
ja_jp: カラーマップ "{name}" は、粘液かmatplotlibのどちらにも見つかりません。

source: [unnamed colormap]
ja_jp: [名前のないカラーマップ]

source: [unnamed colormap {number}]
ja_jp: [名前のないcolormap {number}]

source: When providing a tuple as a colormap argument, the first element must be a string and the second a Colormap instance
ja_jp: colormap引数としてタプルを提供する場合、最初の要素は文字列で、2番目の要素はColormapインスタンスでなければなりません

source: When providing a dict as a colormap, all values must be Colormap instances
ja_jp: dict をカラーマップとして提供する場合、すべての値は Colormap インスタンスでなければなりません。

source: only the first item in a colormap dict is used as an argument
ja_jp: colormap dict の最初の項目だけが引数として使用されます。

source: Received an empty dict as a colormap argument.
ja_jp: colormap 引数として空の dict を受け取りました。

source: invalid type for colormap: {cm_type}. Must be a {{str, tuple, dict, napari.utils.Colormap, vispy.colors.Colormap}}
ja_jp: 色マップの型が不正です: {cm_type}. {{str, tuple, dict, napari.utils.Colormap, vispy.colors.Colormap}} でなければなりません
